### 第一、二次面试
 
 - 闭包是什么？闭包的用处？闭包的注意点
 - promise是什么，promise的原理
 - async/await和promise的区别，为什么使用async
 - tihs的用法
 - 类的继承
 - js的作用域
 - apply, call和bind
 - js常用设计模式
 - scoket事件的原理
 - 如何读取一个js文件 （1、require 2、fs读取文件，JSON.parse转成对象）
 - 怎么解决异步回调
 - node怎么模拟https请求
 - redis中什么情况下，查询一个key获取的结果为-1 （如何检查redis中的key对应的value曾经出现）
 - redis的常用用法

### 第三、四次面试

 - ES6的特性，ES6新添加的数据类型 （set/map）
 - 数组的常用方法
 - node中的事件循环
 - 数据库操作的时候事务回滚
 - node的事件循环机制
 - 字符串‘xxxx2017-08-08xxxx’，将‘-’替换成‘.’
 - sql注入

### 第五次电话面试

 - RESTful 接口规范
 - UT测试 
 - scoket通讯流程
 - webscoket升级 （全双工通讯、三工通讯）

### 第六次笔试题（偏前端）

###### HTML 

 - Doctype作用？标准模式与兼容模式各有什么区别？
 - HTML5中引用data-有什么用？
 - 行内元素有哪些？块级元素有哪些？空（void）元素有哪些？行内元素与块级元素不同点？
 - title与h1的区别、b与strong的区别、i与em的区别？
 - 请描述一下cookies，sessionStorage和localStorage的区别？
 - 如何实现浏览器内多个标签页的通信？

###### CSS 

 - 介绍一下标准的CSS的盒子模型？低版本IE的盒子模型有什么不同的？
 - CSS选择符有哪些？哪些属性可以继承？
 - CSS优先级算法如何计算？
 - 请解释一下为什么需要清除浮动？清除浮动的方式（写一个例子）？
 - 如何让div水平垂直居中，请写出至少2种？

###### JavaScript

 - 介绍js的基础数据类型
 - 介绍js有哪些内置对象
 - 说几条写JavaScript的基本规范
 - JavaScript有几种类型的值
 - js数组只要有哪些方法
 - 什么是闭包（closure），为什么要用它
 - 如何解决AJAX跨域问题
 - 什么是隐式类型转换？请举例
 - 谈谈This对象的理解
 - JavaScript原型，原型链？有什么特点
 - JavaScript作用链域
 - 知道各种JS框架（Angular，Jquery，Vue）么？能讲出他们各自的优点、缺点以及不同点么
 - ng-show/ng-hide 与 ng-if 的区别
 - ng-repeat 迭代数组的时候，如果数组中有相同的值，会有什么问题，如何解决
 - 介绍一下你最常用的一款框架
 - 对于前端自动化构建工具有了解吗？简单介绍一下
 - 谈一谈你对ECMAScript6、5的了解

### 第七次面试

###### 逻辑测试题

 - 请问1、2、3 这3个数字组成的最大数应该是多少？
 - 网球男子单打比赛在杰克、约翰、内斯塔和维尔纳四人之间举行。谁能夺魁，甲、乙、丙、丁四人进行了猜测：
 	甲：杰克、约翰有希望
 	乙：杰克、约翰不可能得冠军
 	丙：维尔纳不可能得冠军
 	丁：内斯塔有希望
 	结果表明只有一个人猜对了。请问:谁是冠军？
 - 已知史密斯、布朗、琼斯和罗宾逊四人即将分别获得数学、英语、法语和逻辑学四门学科的奖学金，但他们都不知道究竟自己获得的是哪门奖学金。
 他们相互在猜测着：
    史密斯说，他认为罗宾逊得的是逻辑学奖；
    布朗认为，琼斯得的是英语奖；
    罗宾逊认为，布朗得的是法语奖。
    最后发现，数学、逻辑学的获奖者所做的猜测是对的，其他两人都错了。
    请您推断，他们各得的是什么奖？ 

###### 面试提问

 - 在学校里学的课程（太久了，忘光了，超尴尬）
 - 因为回答问题的时候有时候会答偏，面试官说了下如何对面试中的提问作答。
 - 数据结构中的链式结构、线性结构
 - 编程语言中的‘反射’
 - 自己知道的算法，简单描述一下（想起一个冒泡排序，但是也什么都没有说出来）
 - js是单线程还是多线程？（对于js的单线程的概念没有理解，只是印象中是单线程）
 - 开发中用到的模块，
 - 为什么使用Async（promise）
 - 为什么Node.js为有那么多回调，和底层C有关，因为底层是多线程。
